
Compte rendu de la séance du 25 Janvier 2016:


Site web Candidatures : 

System de points et de recommandation
Ajout de worker en formulaire (nom prenom etc) qui s'affiche sur un exemple de cv directement (formation etc ) avec possibilité de le modifier
SI t'es pas worker tu peux rien.
sécurité : joindre une carte d'identité / carte vitale / certificat de résidence
carte de séjour avec date de validité / 
Skype VOIP pour entretien ... 
Profil Ambassadeur : Franchise staff-emploi , permettant d'intégrer des workers sur le site
Entreprise et workers comment about each other after working experiences.



Application PGI Staff-emploi:

Régler le système d'ajout de worker.
Ajouter le système de création de contrat.
Ajouter le stockage de CV et de consulation Et du stockage de carte d'identité etc photo ? (VOIR FOFOS!)
Ajouter l'affichage d'erreur ou non sur le système d'ajout de worker et d'ajout de disponibilité
Ajouter l'affichage de disponibilité 
Pour la partie admin : ajouter un systeme d'ajout de modification de MOT DE PASSe et de création de manager / stagiaire (POWER)
Ajouter les pages stagiaire - manager 
Disponibilités: Matin - Après-Midi - Nuit (change)
---------------------------------------

